3. Проаналізувати роботу напарника, відмітивши наступні
характеристики:
Мій напарник - Cherniak Viktor

1.Відмітьте та обґрунтуйте недоліки проєктування.
На мою думку, недоліком проєктування є відсутність окремих класів, таких як дорога чи смуга. 
Замість цього, всі ці об'єкти об'єднані в один клас та одну змінну.
Хоча це може працювати з точки зору контролю світлофорів на дорогах та смугах у перехресті, о
днак для подальшого вдосконалення програми, наприклад, додавання автомобілів на смуги, 
це може стати проблемою.

2.Визначте відповідність реалізації програми вимогам.
Програма з визначеними перехрестями працює правильно.

3.Зазначте недоліки реалізації.
Реалізацію можна покращити. 
На мою думку, деякий код у програмі трохи заплутаний, зокрема з наслідуванням.

4.Перевірте валідацію даних.
Глобальної валідації немає, але є окремі перевірки в деяких місцях. 
Користувач має самостійно продумати логіку світлофора, 
оскільки неправильно заданий час для кожного кольору може призвести до неправильної роботи.

5.Відмітьте складність перебудови попередньої програми.
Проект був перебудований для відповідного завдання досить легко.